label castle_TalkQueen:
 if prision == False:
    if rei == False:
       chS "Vejo que temos aqui uma estrela perdida."
       chS "Um pequeno dragão me contou que você veio de um lugar distante..."
       chS "E tudo o que quer é voltar para casa, estou correta?"
       anna "Sim, majestade."
       anna "Uma maga tentou me ajudar, mas parece que há algo impedindo minha volta."
       chS "Algo te impedindo?"
       anna "Não sei explicar direito, nada disso é normal de onde eu vim."
       chS "Da Terra, imagino."
       anna "Como você-?"
       chS "Oh, sua aparência me diz muita coisa."
       chS "Não existem muito assim por aqui."
       chS "Nós somos iguais, posso ver."
       chS "Há muito tempo não vejo alguém como eu, posso ser sua aliada se quiser."
       anna "Por que vossa majestade faria amizade com alguém como eu?"
       chS "Eu só posso imaginar as coisas que você tem ouvido sobre mim, mesmo estando aqui há pouco tempo."
       chS "Posso te garantir que não sou essa tirana por completo."
       chS "Eu tenho um papel a cumprir aqui antes de voltar para casa, não importa quanto tempo leve."
       chS "Mas eu tenho um meio de te enviar de volta para Terra, com ou sem interferência externa."
       anna "..."
       anna "O que você precisa que eu faça?"
       chS "Bom..."
       pass
    if rei == True:
       chS "Não sabia que estrelas perdidas davam tanto trabalho assim."
       chS "\'[anna], A luz da escuridão\'. É como te chamam."
       chS "Sabia disso?"
       chS "Rumores correm soltos sobre como a viajante de um reino distante resolveu bravamente derrotar a tirana que se instalou nesse reino."
       chS "É claro, não estariam dizendo isso se soubessem a verdadeira face do rei anterior."
       chS "Eles deveriam é agradecer pela dor de cabeça que eu os impedi de ter."
       chS "Tenho certeza que teve sua chance de conversar com o atigo rei nas masmorras..."
       chS "... Mas permita-me contar minha versão do que está acontecendo."
       chS "E então tenho certeza que poderá tomar uma decisão sensata a partir disso."
       $ rei = False
       pass
    #Cutscene start
    chS "Ainda me lembro claramente de como eram as coisas quando eu morava na Terra."
    chS "Éramos só eu e minha irmã, Camélia."
    chS "Não tinhamos muito, mas nos virávamos como dava."
    chS "Eu sempre fui para o lado mais racional e ela, para o emocional."
    chS "Isso é claro, refletia na forma como ganhávamos nosso sustento."
    chS "Eu posso não entender muito de arte, mas garanto que Camélia era uma grande dançarina."
    chS "Boa o suficiente até para atrair a atenção de um rei extragaláctico pelo visto."
    chS "Quando eu tomei ciência da relação deles já era tarde demais."
    chS "Camélia começou a se afundar em sonhos impossíveis."
    chS "Eu tentei colocar algum juízo na cabeça dela, mas parecia impossível."
    chS "Mas uma noite foi a gota d'água."
    chS "Estávamos a ponto de perder nossa casa por causa de uma dívida deixada por nossos pais..."
    chS "E tudo o que ela falava era \'Sua majestade isso, sua majestade aquilo\'..."
    chS "Nós tivemos uma briga muito grande e ela saiu correndo na chuva."
    chS "Minutos se passaram... e então horas, {w}e ela não voltava."
    chS "Então eu resolvi ir atrás dela."
    chS "Mas a cena que eu encontrei era o puro terror."
    chS "A tão adorada majestade de Camélia estava curvada sobre seu corpo sem vida."

    #cutscene end
    chS "Eu deveria ter sido mais assertiva naquela época, talvez toda essa tragédia poderia ser evitada."
    chS "Mas infelizmente não podemos mudar o passado ou trazer os mortos de volta à vida..."
    chS "... Mesmo com a magia dessa galáxia."
    chS "Mas o que eu posso fazer é dar a devida punição a quem merece."
    chS "Então, minha cara poeira estrelar, você tem duas opções:"
    chS "Pode me ajudar, o que é vantajoso para nós duas,"
    chS "ou pode ficar à mercê do destino."
    chS "Qual vai ser?"
    menu:
     "Eu ajudo.":
       jump B_E
       return
     "Não foi culpa do rei.":
       chS "Sua opinião."
       chS "Braxton!"
       jump Luta
       return
    return
    
 elif prision == True:
    chS "Fiquei sabendo que uma estrela perdida estava perambulando pelo meu reino sem permissão."
    chS "\'[anna], A luz da escuridão\'. É como te chamam."
    chS "Algo a dizer em sua defesa?"
    anna "Eu não sei sobre o que está falando, majestade."
    chS "Então nega ter falado com uma suposta árvore sagrada cuja existência tem sido escondida de mim há décadas?"
    anna "..."
    chS "Foi o que pensei."
    chS "Guardas!"
    chGR "Sim, vossa majestade!"
    chS "Prendam a menina! Nossa convidada especial deverá desfrutar de nossa {i}hospitalidade."
    chGR "Sim, senhora!"
    anna "O quê?! Não-"
    #bg caminho masmorra
    chB "Obrigado pelo trabalho duro."
    chB "Eu assumo daqui."
    chGR "Mas a rainha disse-"
    chB "A rainha deixou bem claro que devemos mostrar nossa hospitalidade."
    chB "Ainda ousa questioná-la?"
    chGR "N-Não, senhor."
    chGR "A prisioneira está sob seus cuidados então."
    chB "Ótimo! {p}Você... {w}continue andando."
    $ prision = False
    jump minion_Help
    return
