label historia_rei:
 #barulho de baque
 chNull "Alguém está aí?"
 anna "Sua majestade? É você?"
 chR "Já fazem alguns anos que não me chamam assim."
 chR "Quem está falando?"
 anna "meu nome é [anna], Yvvy e Lucy me enviaram para te salvar."
 chR "Eu já disse a elas que isso não é necessário..."
 anna "Na verdade, elas não foram as únicas..."
 anna "... A árvore sagrada também me instruiu a te encontrar."
 chR "A árvore sagrada?"
 anna "É uma longa história.{p}Vamos te soltar primeiro e então te conto tudo."
 #minijogo point and click, abrir a porta da cela
 chR "Entendo."
 chR "Então a profecia finalmente começou a andar."
 anna "Você sabe alguma coisa sobre isso."
 chR "Não muito mais que você, com certeza."
 chR "Você disse que Selyna não faz parte da profecia, certo?"
 anna "Ao que parece..."
 chR "Mas seu primeiro dever era me encontrar."
 chR "Então talvez saber o que aconteceu entre eu e ela possa te ajudar em alguma coisa."
 chR "Vamos andando por aqui, poucas pessoas conhecem essa passagem."
 chR "Eu te conto tudo no caminho."
 
 #cutscene start
 chR "A história na verdade não começa com Selyna, e sim com a irmã dela."
 chR "Quando jovem, eu tinha muito o costume de viajar para galáxias distantes."
 chR "Certo dia, parei em um lugar que me fascinou bastante."
 chR "Terra, era o nome do lugar, como fui descobrir mais tarde."
 chR "Era incrível como um lugar sem magia conseguiu se desenvolver tanto."
 chR "As pessoas, despertaram meu interesse também."
 chR "O lado negativo, principalmente."
 chR "Eu não entendia como eles podiam ser tão individualistas mesmo tendo tanto à sua volta."
 chR "Meu lado curioso despertou e eu comecei a visitar a Terra com mais frequência."
 chR "Foi então que conheci a linda Camélia."
 chR "Uma dançarina de rua cativante."
 chR "Passei a vê-la com mais frequência do que diva, admito."
 chR "E com o tempo, começamos a nos relacionar, mesmo quando nós dois sabíamos que era um relacionamento passageiro."
 chR "A irmã dela, Selyna era claramente contra isso tudo."
 chR "Eu deveria tê-la ouvido, mas estava cego de paixão."
 chR "Um dia as duas tiveram um grande desentendimento."
 chR "As coisas saíram de controle..."
 chR "... E o destino tomou a vida de Camélia."
 chR "Selyna se culpou e me culpou pelo ocorrido."
 chR "Ela jurou vingança e disse que iria até os confins dos universos atrás de mim."
 chR "E parece que conseguiu."
 chR "Até hoje quando fecho os olhos, vejo Camélia sorrindo para mim."

 #cutscene end
 chR "Eu não te culparia se você também achasse que a culpa foi minha."
 
 menu:
  "Foi apenas um acidente":#sim
    jump castle_ataque
    return
  "Concordo com Selyna":#não
    jump minion2
    return
 
 label castle_ataque:
  chL "Garota! Aqui!"
  chY "Vossa majestade! Fico feliz que esteja bem!"
  chI "Devemos deixar os cumprimentos para mais tarde."
  chI "Vamos sair daqui antes que-"
  chGR "Alto lá!"
  chI "Macacos me mordam!"
  chGR "Em nome da rainha Selyna, ordeno que devolvam os prisioneiros."
  chL "Não vai rolar..."
  chY "Desculpa, falou alguma coisa? Não consigo ouvir dessa distância."
  chI "Preparem-se, eles estão vindo."
  jump Luta
  return
  
 label Luta:

  if rei == False:
   #bg castelo
   #pass
  if rei == True:
   #bg jardim
   #pass
  
  #minijogo luta, ultima opção impossível de vence jump casaMinion
  return
  
label minion2:

 chB "Eita! Temos uma estrela fugitiva aqui."
 chB "Ouvi dizer que a rainha Selyna está atrás de você."
 chB "Ela ficaria muito feliz em descobrir sobre sua visita repentina."
 chB "Agora, eu poderia também te ajudar com a sua fuga."
 chB "Claro, tudo por um preço."
 
 menu:#Com tempo
  "correr":
    jump castle_TalkQueen
    return
   "atacar":
    $ moral -=5
    jump casaMinion
    return
    
label B_E:
 chS "Ótimo! Acredito que vamos nos divertir muito de agora em diante!"
 anna "Como assim?"
 #Cutscene:
 #selyna toma posse da mente de anna
 #Anna luta contra as gêmeas
 #Bad Ending
 return
